Repository: luoyi58624/luoyi_flutter_base
Catalog: *_example/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Flutter Base App
zh: Flutter基础应用

source: Hello World!
zh: 你好！

# bottomLabelHome
source: Home
zh: 首页

# bottomLabelMaterial
source: Material
zh: 安卓

# bottomLabelCupertino
source: Cupertino
zh: 苹果

# bottomLabelCustom
source: Custom
zh: 自定义

# bottomLabelUser
source: User
zh: 我的

# appbarLabelMaterial
source: Material Components
zh: Material组件

# appbarLabelCupertino
source: Cupertino Components
zh: Cupertino组件

# appbarLabelCustom
source: Custom Components
zh: 自定义组件

# appbarLabelUser
source: Hihi, Luoyi
zh: 哈喽，Luoyi
